いろいろなコマンド　やり方（git bush）

マージのやり方
①ブランチに移動する
コマンド：　git checkout ブランチの名前 
②次にコミット
コマンド：　git commit -a -m "コメント"
③マージしたいブランチに移動
コマンド：　git checkout マージしたいブランチ名
④マージ操作
コマンド：　git merge マージするブランチ名
⑤マージしたファイルを更新
コマンド：　git push origin 更新するブランチ名

マージの取り消し
コマンド：　git merge --abort

プルのやり方
①プル操作
コマンド：　git pull

ブランチのやり方
・ブランチ作成
コマンド：　git branch 作成するブランチ名
・ブランチ移動
コマンド：　git checkout 行きたいブランチ名
・ブランチ削除
コマンド：　git branch -d 消したいブランチ名

コミットのやり方
コマンド：　git commit -a -m "コミットコメント"

リバートのやり方
①まずログを見て、取り消したいコミットのコミットIDを取得する
コマンド：　git log  （qでログを閉じることができる）
②消したいコミットのコミットID（commit~（head までの間）をコピー
（例）commit ac1214f3d4cbf2305999f4123f9356e08dec97e5 (HEAD -> feature/confict2)
③コピーしたcommitIDを下のコマンドに打ち込む
コマンド： git revert ac1214f3d4cbf2305999f4123f9356e08dec97e5  

ファイルの編集のやり方
①デスクトップに新規ファイルを作成する

ファイルをコマンドでステージにアップするやり方
コマンド：　git add アップするファイル名

プッシュのやり方
①まず変更をコミットする
コマンド：　git commit -a -m "コミットコメント"
②次にプッシュ操作
コマンド：　git push プッシュするファイル名 プッシュするブランチ名

コンフリクトの手動解消
コンフリクトの意味：1つのファイルともう一つのファイルをマージしたときに起きる衝突現象
解消方法はそのファイルを開いて直していく

リベースのやり方
①リベースを行いたいブランチに移動します。
コマンド：　git checkout リベースを行いたいブランチ
②リベースしたい対象のブランチを指定して、リベースコマンドを実行します。
コマンド：　git rebase リベース先のブランチ
③リベース中にコンフリクトが発生した場合、コンフリクトを解決し、git addコマンドでステージングします。
④リベースを継続します。
コマンド：　git rebase --continue
⑤リベースが完了したら、リベース先のブランチに移動します。
コマンド：　git checkout リベース先のブランチ
⑥リベース元のブランチをマージします（もしくは不要であれば削除します）。
コマンド：　git merge <リベース元のブランチ>

スタッシュのやり方
意味：Gitでのスタッシュ（stash）は、まだコミットされていない変更を一時的に保存するための仕組みです。
①変更をスタッシュに保存します。
コマンド：　git stash
・スタッシュされた変更を戻す（取り出す）やり方
コマンド：　git stash pop
・スタッシュに変更を保存するときに、メッセージを付け加える場合は、次のようにする
コマンド：　git stash save "コメント"
・スタッシュの一覧を表示するには、以下のコマンドを使用します。
コマンド：　git stash list

コミットの取り消し方法
・・・この方法は、最新のコミットを取り消すために使用されます。これにより、最新のコミットが無かったことになります。
コマンド：　git reset HEAD~1

リセットについて
コマンド：git reset HEAD^
・ソフトリセット
→コミットだけをリセットできる。
・ハードリセット
→コミットだけでなく、自分が変更した内容までリセットできる。